Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 12]
Die Krankheit hat sich bereits
in seinem ganzen Körper ausgebreitet.
[2012]
Schau mal dort.
Es sind zwei.
und sie sind so groß geworden.
Sie setzen uns massiv unter Druck.
auf den umliegenden Nerven.
Es hat schwerwiegende Auswirkungen auf ihn.
Wie viel Zeit bleibt ihm noch?
Wenn er nach Hause kommt, soll er essen und trinken.
und tue alles, was ihn glücklich macht.
[Öffentliche Sicherheit]
Wo ist er?
Ich weiß nicht.
Ruf ihn an.
Hey, sag mir einfach, was du brauchst.
Was würde es Ihnen bringen, wenn ich es Ihnen sagen würde?
M-Mentor.
[Rauchen verboten]
Was ist das?
Wo bist du gewesen?
Ich hatte einige familiäre Probleme.
Wem hast du es erzählt?
Ich bin jetzt wieder da, nicht wahr?
Ich sage nicht, dass du nicht ausgehen kannst.
Aber Sie sollten uns zumindest Bescheid geben.
[Rauchen verboten]
Okay.
In letzter Zeit warst du
Er verhält sich wie ein Geist.
Abgesehen davon, dass ich den ganzen Tag auf die Akten starre,
Was bleibt einem denn sonst noch übrig?
Du schaffst es nicht einmal
den Archivraum ordnungsgemäß.
Wozu sind Sie sonst noch fähig?
Ist das, was passiert?
Wenn die Leute alt werden?
So ist das eben, wenn man alt wird.
Erklären Sie sich.
Was ist diesmal deine Ausrede?
Wer ist er, dass er mich kritisiert?
So mit mir zu reden.
Ich meine, was genau hat er dir gesagt?
Lass es mich hören!
damit ich für dich einstehen kann.
Nichts.
Es lag einfach an seiner Einstellung.
Sind Sie hier, um zu arbeiten?
oder um sich mit jemandem zu verabreden?
Sie überprüfen jetzt die Einstellung der Leute?
Ich werde für den entstandenen Schaden bezahlen.
Ziehen Sie mir einen Monatslohn vom Gehalt ab.
Ist das in Ordnung?
Glauben Sie, dass dies ein Markt ist?
Wo kann man hier handeln?
Gib es her.
Was?
Ernsthaft?
Ihr Ausweis.
Ist das notwendig?
Ich gewähre Ihnen einen Monat Urlaub.
Wir können es bei Bedarf später verlängern.
Moment mal, was habe ich falsch gemacht?
Kann ich nicht einfach versprechen,
dass es nicht wieder vorkommt?
Du weißt es ja gar nicht.
Was ist los?
Wie können Sie versprechen, dass es nicht wieder vorkommt?
Entlassen Sie mich?
Ich habe eine Therapie für Sie organisiert.
10 Beratungsgespräche.
Wann
Der Therapeut sagt, es sei alles in Ordnung.
Dann kannst du zurückkommen.
Ist es wirklich so ernst?
Kann ich finden
Mein eigener Therapeut?
Solange sie zertifiziert sind.
Das Amt wird dies später überprüfen.
Habe es.
Zuerst solltest du dich bei ihm entschuldigen.
Ich bin ein Patient, der eine Episode hat.
Warum sollte ich mich entschuldigen?
[Raum für psychologische Therapie]
Du bist schon hier?
Bitte nehmen Sie Platz.
Es tut mir leid, dass ich Sie warten ließ.
Hier.
Wo möchten Sie beginnen?
Jeder Ort ist in Ordnung.
Nun gut,
Beginnen wir mit dem Vorfall.
dass du Dinge zerschlägst.
Wie interpretieren Sie das?
dieser Vorfall?
Was gibt es da zu interpretieren?
Ich habe etwas kaputt gemacht.
Und sie haben die Sache so gehandhabt, wie es sich gehört.
Es war meine Schuld,
Also sollte ich dafür bezahlen.
Gegenstände haben keine Gefühle.
So schadest du nur dir selbst.
Und mein Job
soll Ihnen dabei helfen, herauszufinden
Warum du Dinge zerstört hast.
Ist das nicht der Grund, warum ich hierher gekommen bin?
Könnten Sie das bitte für mich regeln?
Könnte es sein
, dass Sie zu viel Stress haben?
Ich arbeite im Archivraum.
Welche Art von Stress könnte ich denn haben?
Je mehr man Stress vermeidet,
desto schlimmer wird er.
Habe ich es vermieden?
Sag es mir einfach direkt.
Was muss ich tun?
damit ich wieder arbeiten gehen kann.
Okay?
Bußgeld.
Dann hilf mir, mich zu erinnern
Was Sie unmittelbar vor Ihrem Ausbruch getan haben.
Das ist wirklich nichts.
An einem Ort wie der Polizeistation,
Also,
Man muss seine Älteren respektieren, nicht wahr?
Als ich anfing zu arbeiten,
War ich nicht immer
Respektvoll gegenüber meinem Mentor?
Aber diese jungen Leute heutzutage
Sie haben keinerlei Respektgefühl.
Sie haben mich herumkommandiert.
und nörgelte ständig an mir herum.
Ich konnte es einfach nicht mehr ertragen.
Du wolltest ihm eine Lektion erteilen.
Ja.
Hat er dich schon einmal so behandelt?
Ich weiß nicht.
Warum warst du
Diesmal so wütend?
In Ihrem vorherigen
Interaktionen mit Ihrem Mentor,
Du warst
deinem Mentor gegenüber immer respektvoll.
Stimmt das?
Natürlich.
Wie geht es ihm?
Er ist krank.
Er stirbt.
Was stimmt nicht mit ihm?
Unheilbarer Krebs –
Es breitete sich von seiner Lunge in sein Gehirn aus.
Er hat zwei eiergroße Tumore.
sich in seinem Gehirn eingenistet.
Wie stehst du dazu?
Was soll ich fühlen?
Ich fühle nichts.
Frag mich nicht nach Gefühlen.
Du bist sehr traurig, nicht wahr?
Mein Mentor und ich
Wir haben seit 18 Jahren nicht mehr miteinander gesprochen.
Warum sollte ich traurig sein?
Unser Gespräch selbst
ist eine Form der Therapie.
Zhao, wenn du...
Nenn mich nicht Zhao.
Das klingt für mich seltsam.
Ich habe das Gefühl,
wir gehören verschiedenen Generationen an.
Sag einfach, was du sagen musst.
Ich erinnere mich, dass du vorher nicht geraucht hast.
Das steht auch in meiner Akte?
Ihr Therapeuten
Du glaubst wohl, du seist besser als die Polizei.
Warum lösen Sie dann nicht Fälle?
Erinnerst du dich, dass du einmal gesagt hast...
dass psychische Erkrankungen einfach etwas sind
Haben sich das die Psychiater ausgedacht?
Du solltest also verstehen
dass ich im Moment nicht krank bin.
Es gibt einen Begriff namens „Herzknoten“.
Hast du davon gehört?
Ich kenne nur tote Knoten
und Verwicklungen.
Ja, genau wie Knoten.
Menschen haben Gefühle.
Nach dem Erleben
schwerwiegendes psychisches Trauma
Wenn die eigenen Gefühle
nicht angemessen berücksichtigt werden...
Genug, genug.
Das ist genau das, was ich jetzt brauche.
Ich fühle mich gerade fantastisch.
Aber dein Zorn
schadet unschuldigen Menschen
um dich herum.
Bin ich wütend?
Ich bin nicht wütend und habe kein Temperament.
Warum hast du dann Dinge zerstört?
Ich habe die Kontrolle verloren.
Bußgeld.
Bevor du das nächste Mal die Kontrolle verlierst,
Denken Sie daran
Zähle in Gedanken von 20 rückwärts.
Vergiss es.
Angesichts Ihrer aktuellen Situation,
Zähl lieber von 100 rückwärts.
Bußgeld,
Ich werde alles tun, was du sagst.
Von 100 herunterzählen, richtig?
Sind wir also fertig?
Können Sie mir einen Bericht schreiben?
Damit ich wieder arbeiten gehen kann?
Das ist Behandlung, keine Bestrafung.
Warum fühle ich mich dann so unwohl?
im Augenblick?
Das ist gut.
Es bedeutet, dass du endlich etwas fühlst.
Zhao Kan'e.
Rauchen ist hier verboten.
Habe ich geraucht?
Ihr Bericht.
[Bescheinigung über die Krankheitsdiagnose
des Volkskrankenhauses Yanchuan]
Was bedeutet das?
Überweisung zur Behandlung?
Habe ich bestanden oder bin ich durchgefallen?
Du hast versagt.
Und Dr. You
will dich nicht mehr behandeln.
100.
99.
98, 97,
96, 95...
Das Zählen macht mich wirklich glücklich
Fühl dich erfrischt.
[Volksöffentlichkeit]
[1994]
[Belobigung zweiter Klasse für die Einheit]
[Hervorragende Einheit]
Chef.
Zurück, um die Arbeit an unserem Bahnhof zu leiten?
Ich bin nicht für die Abteilung für schwere Verbrechen geeignet.
Ich möchte einfach nur Polizeibeamter werden.
Ich möchte zurückversetzt werden.
[Vorsichtig vorgehen]
Du bist dafür wirklich nicht geeignet.
Das Lied rief mich
[Vorsichtig vorgehen]
und hat mir eine Standpauke gehalten.
Wer glaubst du, wer du bist?
Du glaubst also, du kannst einfach
kommen und gehen, wie es dir gefällt?
[Belobigung zweiter Klasse für die Einheit]
[Hervorragende Einheit]
Im Moment ist der Mörder
befindet sich noch immer in unserem Hutong.
direkt vor unserer Nase.
Bist du sicher?
Direkt hier, in unserem Bezirk?
Der Ort, an dem Zhang Dan gefunden wurde,
obwohl es streng genommen nicht
in unserem Bezirk liegt,
Es liegt immer noch am nächsten zu unserem Bezirk.
Und dieses Gebiet
ist seit langer Zeit verlassen.
Für einen Außenstehenden ist das unmöglich.
um diesen Ort zu finden.
Und der Brunnen, an dem Liu Ke starb,
der Ort
, an dem die Arbeiterin erstochen wurde,
sind alles versteckte Ecken
in unserem Hutong.
Außenstehende konnten
unmöglich etwas über sie wissen.
Bitte, Chef, lassen Sie mich zurückgehen
um diesen Fall zu untersuchen.
Schau mich nicht an.
Diesmal kann ich dir nicht helfen.
Erstens,
Der Hutong wird derzeit abgerissen.
Es gibt bereits alle möglichen Konflikte.
Nun kursieren alle möglichen Gerüchte.
Manche Leute sagen sogar, diese Fälle
wurden absichtlich geschaffen
Menschen zu zwingen
um schneller voranzukommen.
Also zum jetzigen Zeitpunkt
Wir dürfen
den Konflikt auf keinen Fall eskalieren lassen.
Können Sie das tun?
Ja.
Zweitens,
im Hutong,
Nichts kann passieren.
Können Sie das garantieren?
Ja.
Ich... ich bin euch das wirklich schuldig.
Ich werde mit der politischen Abteilung sprechen.
Danke, Chef.
Mentor.
Du machst mir keine Vorwürfe, dass ich zurückgekommen bin, oder?
Ich mache dir keinen Vorwurf.
Ich möchte dich einfach nur ohrfeigen.
Du solltest mir danken.
Warum?
Ich weiß, du willst es nicht zugeben.
Aber das Feuer in dir ist nie erloschen.
Selbst nach seinem Ausscheiden aus
dem Kriminalpolizeiteam
Es hat sich nie geändert.
Du hast absolut keine Ahnung.
Ich habe Glück
Einen Mentor wie dich zu haben.
Dann habe ich einfach Pech.
einen Lehrling wie dich zu haben.
Mentor.
Glaubst du, wir können ihn fangen?
Hast du nicht gesagt, er würde im Takt bleiben?
Wenn wir wachsam bleiben,
Wir kriegen ihn ganz sicher.
An einem so kleinen Ort,
Ich glaube nicht
Wir können diesen Bengel nicht fangen.
Die Frau kommt mir bekannt vor.
Eryongs Ex-Frau.
Ich habe gehört, dass sie sich scheiden ließen.
Jetzt hat sie jemand Neues gefunden.
Nach der Scheidung geht es ihr besser.
Herr,
Hast du einen Laserpointer?
W-was?
Ein Laserpointer.
NEIN.
Wie lange bist du schon hier?
Hier verkaufen?
Ich war schon immer hier.
Was ist los?
Verkaufen sich diese Laserpointer gut?
Ich hole Ihnen eins.
[Laser]
Und was ist mit dem Kerl?
Das hier.
Das sieht aus wie Xiaobin.
Er ist wahrscheinlich zur Nachtschicht gegangen.
Er ist betrunken.
Han Laoba.
Er ist fast zu Hause.
Glaubst du, der Mörder
Könnte es sich um eine Tänzerin handeln?
Sie alle wissen, wie man im Takt tritt.
Hast du einen Laserpointer?
[Lebensmittelgeschäft Guoqing]
Nein.
Ich möchte nur fragen:
Welche Art von Leuten kauft so etwas normalerweise?
Wie sollte ich mich daran erinnern?
Hauptsächlich Kinder, schätze ich.
Und wie sieht es bei Erwachsenen aus?
Kaufen Erwachsene sie?
Erwachsene?
Ab welchem ​​Alter gilt man als Erwachsener?
Teenager
[Laserpointer]
sind fast wie Erwachsene.
Warum bist du so früh zu Hause?
Hast du den Lehrer nach Dongdong gefragt?
Sie fragen nur nach unserem Sohn.
Du fragst nie nach mir.
Würdest du es mir überhaupt sagen, wenn ich fragen würde?
Ich beobachte ihn schon seit zwei Tagen.
Mir ist nichts Ungewöhnliches aufgefallen.
Sein Lehrer sagte außerdem:
Seine Gesamtnoten verbessern sich stetig.
Das sollte keine große Sache sein.
Mach dir keine Sorgen.
Er ist schließlich noch ein Junge.
Jungen und Mädchen
Beides bereitet einem Sorgen.
Bußgeld.
Ich bin erleichtert, wenn sich seine Noten verbessern.
Wenn heutzutage nichts los ist,
Ich nehme ihn mit zurück, okay?
Warum sollten wir ihn zurücknehmen?
Du solltest einfach wieder nach Hause ziehen.
Die Nachbarn tuscheln schon.
Lasst euch nicht auslachen.
Lass sie reden.
Mir ist egal, was die Leute denken.
Das sieht nicht gut aus.
Ich komme später bei deiner Mutter vorbei.
um Ihre Sachen zurückzubekommen.
Nein, nein, nein.
Ich möchte nicht zurückziehen.
Hey, was meinst du damit?
Eine Familie, die getrennt lebt
hin und her laufen...
Was ist das für eine Familie?
Macht es Spaß, zusammenzuleben
und sich jeden Tag zu streiten?
Welche Familie streitet sich nicht?
So ist das Leben nun mal.
Das ist normal.
Ich habe diesen Monat ein paar Tausend verdient.
Ich habe es bereits auf die Bank gebracht.
Oh, die Wäsche ist noch immer eingeweicht.
Wasch es später, okay?
Ich verlasse die Stadt in ein paar Tagen.
Wir eröffnen eine Filiale im Süden.
Lass das Kind einfach hier bleiben.
Ich gehe jetzt.
[Sparbuch]
Entschuldigung, ich war in einer Besprechung.
Es ist okay.
Ich habe dir etwas Obst mitgebracht.
Danke schön.
Wenn Sie eine Besprechung haben,
Du kannst es teilen
mit Ihren Kollegen.
Danke schön.
Gibt es etwas, das Sie benötigen?
ICH...
Was machst du heute nach der Arbeit?
Was ist los?
Er möchte mich treffen.
Dein Ex-Verlobter?
Er sagte, er wolle meine Sachen zurückgeben.
Und da ist etwas
Er möchte die Sache persönlich mit mir klären.
Kannst du mitkommen?
[Disziplin- und Pflegespiegel]
Wann?
Heute Abend.
Ich habe heute Abend noch eine Aufgabe, deshalb kann ich nicht weggehen.
[Disziplin- und Pflegespiegel]
Eigentlich...
Ich wollte einfach nur einen gutaussehenden Mann finden.
mit mir gehen.
[Disziplin- und Pflegespiegel]
So würde ich gut aussehen.
Bin ich oberflächlich?
Das ist verständlich.
Aber ich habe hier eine Aufgabe...
Ich kann einfach nicht weg.
Und wie sieht es morgen oder übermorgen aus?
Berücksichtigen Sie meinen Zeitplan, denke ich...
Vergessen wir es einfach.
Bußgeld.
Es ist okay.
Wir sind Freunde.
Beim nächsten Mal helfe ich dir auch nicht.
In unserem Kriminalpolizeiteam,
Da war dieser wirklich gutaussehende Typ.
Aber er ist nicht klug.
Wenn er
länger als drei Sätze sprach,
Er würde vom Thema abweichen.
Also habe ich ihm einen Trick beigebracht.
Danach jagten die Mädchen ihn.
in Reihen aufgestellt.
Wollen Sie damit andeuten, dass
dass ich nicht klug bin?
Möchtest du das hören oder nicht?
Ja.
Ich
verstehe es ehrlich gesagt selbst nicht ganz.
Wie hast du
und Ihre Frau kommen zusammen?
Damals war ich gerade erst
dem Kriminalpolizeiteam beigetreten.
Ich war jung und naiv.
Jemand hat sich in ihre Fabrik eingeschlichen.
um einen Blick in das Damenbadehaus zu werfen.
Ich tatsächlich
Ich hab den Kerl schon erwischt.
Aber ratet mal, was passiert ist?
Ich habe den Bengel wieder laufen lassen.
Warum?
Ich ließ ihn durch die Fabrik rennen.
damit ich ihn verfolgen konnte.
Wir sind zwei lange Runden gefahren.
in der Fabrik.
Endlich,
vor allen weiblichen Angestellten
Ich habe ihn zu Boden getreten.
und verhafteten ihn.
Danach,
Ich fing an, kleine Notizen zu bekommen.
und Nachrichten
von den Mädchen.
Also deine Frau
Ich habe dir auch eine Nachricht geschickt?
Nein, nicht wirklich.
Am Ende sprach ich mit
ihren Sicherheitschef darüber informiert.
Ihre Frau ist also ziemlich beeindruckend, nicht wahr?
Ja.
Wenn sie eine Kriminelle wäre,
Ich käme wahrscheinlich nicht mit ihr klar.
Später,
ihre Fabrik
Es lief nicht besonders gut.
Ihre Familie
gab ihr etwas Geld
sich einen anderen Job suchen.
Das war genau zu der Zeit, als mein Mentor
hatte diesen Unfall.
Also habe ich das Geld genommen.
und bezahlte die Arztrechnungen meines Mentors.
Anschließend ging sie in den Süden, um dort ein Unternehmen zu gründen.
und hat viel Leid durchgemacht.
Sie wollte schon immer
ein Motorrad.
Aber ich habe ihr nie eine gekauft.
Ist das nicht...?
Wer ist es wohl?
Die Fußspuren dieses Mannes
sind ein bisschen zu ordentlich.
Ich werde nachsehen.
Danke
Das war’s für heute.
Sag das nicht.
Ich bin froh
Ich könnte helfen.
Ich lade dich mal zum Essen ein.
Sicher.
Na gut.
Ich gehe jetzt zurück.
Ruhe dich früh aus.
Okay.
Was machst du denn so spät noch hier draußen?
Runter.
Runter!
Was machst du?
Rannte.
Warum sind Sie zu dieser Stunde hier?
Was ist das in deiner Tasche?
Nimm es heraus.
Beeil dich.
Warum trägst du das bei dir?
Um meine Tochter zu fesseln.
Was?
Ist Tian Chang hier?
Mehrere Personen haben mir das erzählt
dass sie ein Mädchen sahen
Genau hier in der Nähe.
Sie sagten, sie sei schlank und groß.
Ich denke, sie muss es sein.
Ich habe es zwei Tage lang in mir hineingefressen.
Wie konnte sie hier sein?
Wir haben hier einen Sicherheitscheck durchgeführt.
vor nicht allzu langer Zeit.
Wir haben überall nachgesehen.
Hier ist niemand.
Hör auf, rumzualbern.
Lass uns gehen.
Du bist spät in der Nacht herausgekommen.
Haben Sie jemanden Verdächtigen gesehen?
Mir kommen alle verdächtig vor.
Alle sehen momentan aus wie meine Tochter.
In Ordnung.
Wenn Sie jemanden sehen, der Ihnen verdächtig vorkommt,
lass es mich wissen.
Kletter nicht wieder hoch, okay?
Sie ist definitiv nicht hier.
Fall nicht wieder hin.
Hilf mir, sie zu finden.
Du solltest gehen.
Was ist los?
Der Mann ist definitiv verdächtig.
Du begleichst doch keine persönliche Rechnung,
oder?
Das ist meine Intuition.
Du klingst langsam wie ein richtiger Polizist.
[Meis Brötchenladen]
Nehmen Sie Platz.
Nur zu. Was ist es?
Hast du gefrühstückt?
Hat das irgendetwas mit Ihnen zu tun?
Es tut mir Leid.
Ich konnte an diesem Tag wirklich nicht weg.
Dann machen Sie mit Ihrer Arbeit weiter.
Das ist in Ordnung. Ich werde...
Ich habe momentan keine Zeit.
Nehmen Sie Platz.
Danke.
Beeil dich und iss!
Ging es dir an dem Tag gut?
Ja, mir ging es gut.
Die Angelegenheit ist erledigt.
Ich habe das Geld zurückgezahlt.
Jetzt mache ich einfach weiter.
Weiterzugehen ist gut.
Und wer ist mit dir gegangen?
Hast du nicht gesagt, du wolltest
einen männlichen Freund, der dich begleitet?
Ich bin allein gegangen.
Du bist allein hingegangen und allein zurückgekommen?
Was ist los?
Wer war dann dieser Mann?
Wer ist mit dir zurückgekommen?
Hast du mich ausspioniert?
NEIN.
Ich habe dich zufällig gesehen.
Versteh mich nicht falsch.
Du hast das die ganze Zeit so gemacht.
Nur um mir Informationen zu entlocken?
-Ich mache mir nur Sorgen um dich.
-Unsinn!
Sie verhören mich wie einen Verbrecher?
Was ist dein Problem?
All die Andeutungen, die du machst...
Sind Sie nicht Polizist?
Bist du nicht gut im Überwachen?
Überprüfe es selbst.
Ich sage dir gar nichts.
Brauchen Sie etwas?
[Sparbuch]
Wenn Sie nach Süden reisen möchten,
solange es dich glücklich macht,
Ich werde dich nicht aufhalten.
Aber falls Sie jemals zurückkommen möchten,
Ich bin gleich hier.
um Sie zu Hause willkommen zu heißen.
[Haushaltsregister]
Das wirst du merken, sobald du ausgehst.
[Gratisgeschenk beim Eintritt]
[Rabatte zur großen Eröffnung]
Ich glaube nicht, dass du gehen kannst.
Weil dein Name ist
Liu Beiping.
Sie können nur im Norden bleiben.
[Gratisgeschenk beim Eintritt]
[Rabatte zur großen Eröffnung]
In diesen Tagen donnert es nur, aber es regnet nicht.
Es wird nicht regnen.
Es regnet in Strömen.
Ich kann nichts sehen.
Nach den Wolken zu urteilen,
Ich wette, es sollte bald aufhören.
Sobald der Regen aufhört,
Er wird auch nicht herauskommen.
An dem Tag, an dem Liu Ke den Unfall hatte,
Es regnete auch.
Du bist zurück.
Wohin gehst du?
Ich werde draußen schlafen.
Du wirst dich dort draußen unwohl fühlen.
Schlaf einfach hier.
Seine Großmutter vermisst ihn.
Dongdong wohnt also bei ihr.
Nachdem Dongdong seine Prüfung beendet hat,
Du kannst ihn in den Süden bringen
für eine Reise.
Was ist mit dir?
Ist es so schwer, diesen Ort zu verlassen?
Ich habe die Hälfte meines Lebens hier verbracht.
Aber die andere Hälfte hast du ja noch.
Wenn wir gehen, sollten wir gehen
als dreiköpfige Familie.
Wir sind noch nie zusammen verreist.
Okay.
Ich verspreche es dir.
Ist es ein Deal?
Handeln.
Alarm... Alarm.
Alarm.
[2012]
[Zweigstelle Fengyang, CID der Stadt Yanchuan]
Zhao.
Zhao Gan'e.
Ich habe nach dir gesucht.
Kapitän Wang.
[Zweigstelle Fengyang, CID der Stadt Yanchuan]
Regisseur Zhu sagte mir
Sie klären ungelöste Fälle auf.
Jetzt mit voller Geschwindigkeit.
Als städtisches Amt
Sollten wir nicht ein paar Ratschläge geben?
Welche ungelösten Fälle?
Ich bearbeite gerade nur diesen einen Fall.
Kommt schon. Führt uns.
Hier.
Telefonaufzeichnung.
Wir haben ein paar neue Kadetten;
Ich habe die Jüngeren um Hilfe beim Nachsehen gebeten.
Es gibt eine Aufzeichnung eines Notrufs.
Und das klingt ziemlich ähnlich wie Ihr Fall.
Eine Frau sagte
Ein Mann am Telefon behauptete
dass er Menschen getötet hatte.
Frauen.
In einem Hutong.
Aber es könnte
wäre nicht hilfreich.
Danke.
Können Sie noch Ermittlungen durchführen?
in Ihrem Alter?
Ich werde alt.
Aber dieser Bengel ist es auch.
[Zweigstelle Fengyang, CID der Stadt Yanchuan]
Wir müssen uns beeilen und ihn fangen.
Bevor er stirbt, richtig?
Du wirst ihn zuerst zu Tode verfluchen.
Weißt du, warum in diesem Jahr
Ich bin ins Kriminalpolizeiteam gekommen
Aber du hast es nicht getan?
Weil du Verbindungen hattest.
Unsinn.
Ich habe eine höhere Punktzahl erreicht als du.
Welches Fach?
Es ist das Vorstellungsgespräch.
Ich bin direkt nach dir reingegangen.
Du bist hineingegangen und hast es ihnen gesagt
Sie wollten wichtige Fälle lösen.
Mit diesem Gesichtsausdruck,
die Interviewer waren noch
lachend und kichernd
als ich hereinkam.
Deshalb sagte ich, ich wolle den Menschen dienen.
Und sie haben mich eingestellt.
Und Sie haben am Ende bedeutende Fälle gelöst.
während ich der Öffentlichkeit diene.
Wer sagt denn, dass das, was du tust,
kein schwerwiegender Fall ist?
Wie viele ungelöste Fälle, die 18 Jahre alt sind, gibt es?
Wie viele Fälle kann das gesamte Fahndungsbüro
pro Jahr lösen?
Wer sonst besitzt so viel Entschlossenheit wie du?
So, genug geredet.
Nennen Sie mich wieder Kapitän Wang.
Und dann werde ich wütend auf dich!
Wang,
Vielen Dank.
Bitte nicht.
Das kann ich mir nicht leisten.
[Yanchuan PSB, Zweigstelle Fengyang,
Anrufprotokoll der Polizeileitstelle]
Mentor.
Sehe ich alt aus?
Oder sind sie jetzt jung?
Mit diesen alten, faltigen Augen,
Versuchst du
Soll ich mich wie ein CPPSC-Absolvent verhalten?
In deinen Augen,
Bin ich nicht schon immer ein CPPSC-Absolvent gewesen?
Genug der Witze.
Sag mir,
Gibt es irgendwelche Fortschritte?
Es gibt eine Spur.
Eine Hotline namens „Caring Sister Hotline“
Ich habe ein paar Anrufe erhalten.
[Stimme des Radiosenders Yanchuan]
Hallo?
Dies ist die Hotline der fürsorglichen Schwestern.
Hallo, bitte fahren Sie fort.
Hallo?
Sind Sie das?
Ja, ich bin's.
Fortfahren.
Möchtest du hören
meine Geschichten über das Töten von Menschen?
Weißt du, in dieser Welt,
Es gibt alle möglichen Leute.
Dein Job scheint schwierig zu sein.
Es ist, als würde man wie ein Mülleimer behandelt.
Wenn Menschen etwas falsch machen,
Sie rufen dich an, um ihre Schuldgefühle abzuladen.
und sie möchten, dass man sie tröstet.
Und danach
fangen sie wieder von vorne an.
Es ist schon recht spät.
Glaubst du, er wird trotzdem anrufen?
Ich glaube nicht
Er wird nicht mehr anrufen.
Normalerweise ruft er an
am Morgen.
Wie wäre es mit
Gehst du zurück und ruhst dich aus?
Ich bin auch gleich mit meiner Schicht fertig.
Dann kommen wir nächsten Dienstag wieder.
Danke schön.
Mentor.
Lasst uns für heute Schluss machen.
Lasst uns zurückgehen.
Aufleuchten.
In Ordnung.
Nehmen Sie es einfach.
Hallo?
Dies ist die Hotline von Caring Sister.
Bitte fahren Sie fort.
Hallo, bitte fahren Sie fort.
Hallo mein Freund,
Lange Zeit kein Gespräch.
Okay,
Bitte warten.
Mein Freund,
Es ist schon lange her.
Seit unserem letzten Gespräch, richtig?
Ja, Schwester.
Es ist schon viel zu lange her.
Du vermisst mich, nicht wahr?
Also,
was machst du
Worüber möchten Sie heute sprechen?
Sag mir,
als ich schnitt
diese Frauenkehlen,
Was haben sie sich nur dabei gedacht?
Ich weiß nicht.
Ich werde es dir sagen.
Sie konnten nicht einmal reagieren.
Als sie es schließlich begriffen...
wissen Sie
Was ist das Interessanteste daran?
Was ist das?
Hallo, Direktor Zhu.
Bitte schnell
Orte das Telefon für mich.
Entsenden Sie die nächstgelegenen Beamten dorthin.
Ich bin gerade auf dem Weg dorthin.
Sie konnten überhaupt nicht schreien.
Je mehr sie versuchten zu schreien,
Je weniger Lärm sie machen konnten.
Und dann,
Ich habe sie mitgeschleift
zum dunkelsten Ort,
Ich holte die Flasche heraus.
Ich denke, in diesem Moment
Sie waren durstig.
Ihre Blicke waren auf die Flasche gerichtet.
Vielleicht haben sie einfach nur Lust auf einen Drink.
An der Kreuzung der Changchun-Straße
und die Jingyang-Straße, richtig?
Okay.
Warum hältst du mir heute keine Predigt?
Warum bist du so still?
Ich bin einfach nur
Ich höre dir zu, nicht wahr?
Irgendetwas stimmt nicht.
Du verhältst dich heute komisch.
Normalerweise sprichst du viel über...
Psychologie,
Bewusstsein, Persönlichkeit und so weiter.
Aber heute
Du hast keine einzige Frage.
[Frage: Was glaubst du,
wird die Polizei von dir denken?]
Ich... ich habe auf jeden Fall Fragen.
[Frage: Was glaubst du,
wird die Polizei von dir denken?]
Ich hatte einfach noch keine Gelegenheit zu fragen.
[Frage: Was glaubst du,
wird die Polizei von dir denken?]
Ich wollte Sie fragen,
was denken Sie
die Polizei
werden sie an dich denken?
Die Polizei ist definitiv der Meinung
Der Hutong-Killer ist ein krasser Typ.
Sie können mich auf keinen Fall kriegen.
Wem geht es jetzt besser?
Ich treibe sie in den Wahnsinn.
[Sexuelle Impotenz macht dich erbärmlich]
Mein Freund,
vielleicht,
vielleicht...
Die Polizei hält dich für impotent.
Du bist sexuell frustriert.
Und deshalb hast du Frauen erstochen.
Eigentlich,
Du bist wirklich erbärmlich.
Du bist heute nicht allein, oder?
Natürlich bin ich allein.
Im Moment ist es derjenige, der neben dir sitzt.
ist der jüngere
Oder die ältere?
Sag mir bitte einen Gruß.
Hören,
Warum...
Hast du das getan?
Ich kann meine Impulse nicht länger unterdrücken.
Fang mich!
und wir werden persönlich miteinander sprechen.